¿Qué dijiste?
¡Este es mi padre, George!
¡No es un viejo tonto, bruto!
Uh, lo siento, Sr. Vale, en realidad estoy...
No te enojes, papá.
Ellos... ellos son sólo mis amigos.
Y los... sirvientes de esta mansión.
Caleb, ¿cómo pudiste apuntarle con una ballesta a mi
padre?
¿Y si le hubieras pegado?
¡Lo siento, señorita Vale!
¿Amigos? ¿Los amigos actúan así?
¡Dime la verdad de tus relaciones, Marianne!
Dame un minuto, papá.
Perdóname, Marianne. Pensé... lo siento.
Te perdonaré.
Pero tienes que hacer algo por mí.
Nómbrelo.
Mi padre no puede saber que soy tu amante
contratada.
O que usted es el Sr. Drake....
Finge ser un sirviente aquí.
¿Pretender ser mi... mi pretendiente?
¿Tu pretendiente?
¿No lo entiendes?
Un noviazgo normal.
Finge que me amas...
Quiero decir, finge que nos amamos.
Sólo por hoy.
No puedo romper el corazón de mi padre.
lo haré...
¿Pero necesitarás fingir que me amas?
Quiero decir-
Eres toda una actriz, Marianne.
¡Tú también, Sebastián!
Tienes un compromiso con Catherine Lansdowne.
¡Sin embargo, actúas como si fueras a matarla!
¿Qué pasa contigo? ¡Lo veo ahora!
Tu otro guardián no tiene ningún compromiso,
¿verdad?
¿Dónde está?
¿Dónde se encuentran ustedes dos?